---
title: 玩家指南
description: 提供入服、参观等指南
keywords: Docs,文档,e-craft,云筑工坊,Yunzhu,云筑,我的世界,MC,Minecraft,我的世界服务器,服务器,云筑工坊服务器,云筑工坊服务器文档,云筑工坊文档中心
---

# 玩家指南

## 参观指南

目前暂时关闭参观，何时开放参观请关注群内公告。您可申请加入服务器游玩。

## 正式玩家申请

### 初审阶段

无论您是参观还是加入，您都需要加入我们的 [云筑工坊门户交流群](https://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?authKey=Ro%2B%2BY42kcT1AyT%2FGWHq40hEfeRWTE6%2BXlkybDx0T3fQUl8vk%2Fqm7oVz13OhSz3k5&k=oKYYMRVn1EgkPL2sE_aBRSTr4aGoGZUE&noverify=0)（群号：590079670），并满足以下条件即可申请加入本服。

#### 您需要满足以下条件：
* 加入「云筑工坊外群」的时长超过3天。
* 在「云筑工坊外群」有一定的活跃度。
* 通过问卷审核和建筑审核（复审）。
* 风评良好，无本服玩家或他服、组织玩家举报（或黑名单）等不良行为记录。
* 能熟练使用 WorldEdit 和 Minecraft 基础指令。

如您满足以上所有条件，可以向我们申请成为正式玩家。申请方式为填写一份在线的入服申请表，可在外群群公告找到，也可 [点此填写](https://docs.qq.com/form/page/DQmZPdElpU25tQURY?_t=1736066967425#/fill)。回答完毕后请耐心等待审核，审核时长通常为 1-2 天。如超出时间范围未收到回复，则为未通过审核，请重新填写申请表。

若您通过审核，将会有管理员联系您并邀请您加入内群并参加复审。在此之前，请打开`手机QQ-设置-隐私-权限设置-允许陌生人邀请我加入群聊`。

:::info 初审问卷每人最多申请3次，168小时内只能填写一次；但在最后一次申请仍未通过可30天后再次申请。
:::

### 复审阶段

初审通过后，您将进入复审阶段。复审阶段需要您完成一份建筑审核。复审通过后，您将获得正式玩家身份，并可以进入服务器游玩。

* 复审阶段请遵守服务器相关规定，否则管理员有权将您退回初审阶段。

:::info 复审阶段每人仅限3次机会，168小时内只能参加复审一次；3次未通过复审将退回问卷审核，162天方可再次填写问卷。
:::


## 进入服务器

1. 您需要在内群群文件下载最新客户端，并解压到一个新的文件夹（建议路径中不要含有中文字符和非法字符），打开 `hmcl-dev-3.6.11.265.exe` ,它是我们目前使用的启动器；然后将 `Client4Yunzhu.zip` 拖入启动器中，启动器会自动下载并安装客户端。

2. 我们使用 authlib-injector 结合皮肤站进行账户管理，所以您需要登录 [云筑工坊用户中心](https://skin.yunzhu.host/user)，将带有“**将此按钮拖动至启动器**”字样的蓝色按钮拖动至启动器窗口内，在启动器账户列表内选择“云筑工坊”，然后登录皮肤站账户。

3. 首次启动游戏时会下载一些必要的文件，请耐心等待。
4. 我们已经为您准备了三条线路，您可任选一条线路进行游玩。
::: important
如果您不使用皮肤站账号将无法进入服务器。
:::
::: tip
进入游戏可能有键位冲突，请您手动调整冲突键位。
::: 

## 服务器守则

请阅读 [云筑工坊服务器规则](/files/rules.html) 。